Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Kami akan memastikan itu.
Kami akan menemukan
solusi untuk masalah ini, oke?
Satya..
Aku ingin..
Satya, apa yang kamu lakukan?
Satya!
Hentikan!  Dengarkan aku!
Anda akan terluka!
Satria, tolong..
Satya.
Satya!
Katakan padaku, Sai.
Apakah pamanmu orang itu?
Katakan sesuatu, Sai!
Pamanmu adalah orang yang sama
yang telah meninggalkan ibuku sendirian!
Dia seharusnya sudah lama mati!
Dia tidak pantas untuk hidup!
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Dia adalah ayahmu!  - Ayah?
Dia bukan ayahku!
Dia tidak berarti apa-apa bagiku!
Apakah dia bahkan tahu arti
menjadi seorang ayah, Sai?
Dia tidak berarti apa-apa bagiku!
Satya, dia tidak punya
banyak waktu lagi.
Saat ini, dia membutuhkan keluarganya.
Dia sangat mencintai ibu mertua.
Dan bagaimana Anda bisa marah dengan
seorang pria di ranjang kematiannya?
Bagaimana saya bisa marah?
Ibuku sangat
menderita karena dia!
Bagaimana dengan rasa sakitnya, Sai?
Apakah itu tidak berarti apa-apa bagimu?
Satya, saat ini, dia
membutuhkan keluarganya.
Luar biasa!
Di mana dia saat
ibuku dan aku diejek?
ibuku merindukannya?
Di mana dia ketika orang-orang
menuding karakternya?
Mereka biasa
menyebut saya tidak sah!
Saya pindah sekolah
dan kota karena
takut anak-anak
akan mengejek saya!
Dimana dia saat itu?
Dan Anda meminta saya untuk
mengasihani pria seperti itu?
Dia membutuhkan kita sekarang, kan?
Kemana dia selama ini?
Apa dia tidak memikirkan kita?
Dia ingin kita ada untuknya
selama beberapa hari terakhirnya?
Bahkan tidak berpikir
untuk memihaknya.
Dia tidak pantas untuk ibuku!
Dia tidak pantas menjadi ayahku!
Biarkan dia mati!
Aku benci dia dan aku
akan selalu membencinya!
Kenapa dia kembali, Sai?
Mengapa saya mencari
tahu tentang pria itu?
Kenapa dia kembali
ke kehidupan kita, Sai?
Sai, ibu..
Sai, ibu seharusnya tidak
mencari tahu tentang ini.
Dia akan hancur.
Berjanjilah padaku, Sai.
Apapun yang terjadi
kamu tidak akan pernah membiarkan
ibu mengetahui tentang dia, Sai.
Satya
ibu mertua tahu segalanya.
Apa?  Dia tahu tentang dia?
Dia melihatnya ketika
dia pulang tempo hari.
Itu sebabnya dia
bersembunyi di dapur.
Dia tidak ingin kau
belajar tentang dia.
Itu sebabnya, dia
membuatku berjanji padanya
bahwa aku tidak akan
memberitahumu apapun.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa-apa, Satya.
Saya minta maaf.
- Begitu juga ibu tahu
tentang kondisi kesehatannya?
Tidakkah kamu berpikir
ibu mertua dan paman
yang harus bertemu?
Paman tidak punya banyak waktu.
Dia harus menjalani pos operasi
yang bisa membuatnya hilang ingatan.
Dia menolak menjalani
operasi karena
dia tidak ingin hidup
tanpa ingatannya.
Tidak, Sai.
Saya tidak percaya ini.
Berhenti memihaknya!
Dia telah banyak menyakiti ibuku!
Saya mengerti, Satya.
Saya tahu ibu mertua
sangat menderita
tapi rasa sakit dan kesengsaraannya memberitahu kita
betapa dia mencintainya.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memikirkan paman.
Tidak masalah.
Tapi pikirkan tentang ibu mertua.
Dia telah menahan rasa
sakit sepanjang hidupnya.
Dia pasti memiliki begitu banyak
pertanyaan dan
keluhan di dalam hatinya.
Jika paman adalah pelakunya
tidak ibu mertua
memiliki hak untuk
mendapatkan semua jawabannya!
Cerita yang tidak lengkap
ini harus memiliki akhir.
Beri dia kesempatan untuk menjelaskan.
Hanya satu kesempatan?
Satya, dia tidak
punya banyak waktu.
Dan dia adalah cinta ibu mertua.
Jika tidak sekarang, mereka
tidak akan pernah bisa bertemu lagi.
Bukankah ibu mertua berhak
bertemu dengan cintanya?
Silakan?  Coba pikirkan.
'Paman memiliki tumor otak
dan itu adalah tahap terakhir.'
'Paman saya tidak punya
banyak waktu.  Temui dia sekali.'
'Jika Anda bertemu dengannya,
dia mungkin setuju untuk dioperasi.'
Satya?  Apa yang terjadi, nak?
Bahkan hari ini kamu menderita sendirian
untuk menjauhkanku dari rasa sakit?
Kenapa, Bu?
Aku ibumu, bukan?
Satya, jika aku bisa
Saya akan menghilangkan
semua masalah dan rasa sakit Anda.
Saya bisa menahan setiap rasa sakit, Satya
tapi aku tidak bisa
melihat air mata di matamu.
Maafkan aku.
- Aku harus minta maaf.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda alami.
Aku tidak bisa melihat rasa sakit Anda.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Bahkan aku tidak ingin bertemu dengannya.
Setelah apa yang dia lakukan padamu
bahkan kamu seharusnya
tidak bertemu dengannya.
Kami akan menolak.
Kami tidak akan pergi ke sana.
Aku tahu kalian
sangat marah padanya.
Rasa sakit yang telah ada dalam
dirimu selama bertahun-tahun sekarang
sekarang menunjukkan
dirinya dalam bentuk aslinya.
Jika Anda tidak segera
melampiaskan rasa frustrasi
Anda, itu akan menimbulkan
masalah bagi Anda.
Saya mengerti bahwa
kalian telah dianiaya dan ..
Terutama, ibu mertua
tapi apakah kamu tidak ingin
bertemu dengannya sekali pun?
Apakah Anda tidak ingin
menanyakan sesuatu padanya?
Apakah Anda tidak ingin tahu
mengapa dia meninggalkan Anda?
Kenapa dia tidak mendukungmu?
Ibu mertua, hari ini
kamu punya kesempatan.
Anda mungkin tidak
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Dia tidak punya banyak
waktu, Ibu mertua.
Jika Anda tidak bertemu dengannya sekarang, Anda
mungkin tidak akan pernah bertemu dengannya lagi!
Tolong dengarkan saya.
Tolong, temui dia.
Dia sangat ingin bertemu
denganmu selama bertahun-tahun ini.
Dan Satya, tidakkah kamu
ingin bertemu ayahmu sekali pun?
Bahkan Anda memiliki
hak untuk bertanya padanya
mengapa tepatnya
dia telah meninggalkanmu
dan tidak pernah kembali!
Kalian harus keluar
kemarahan dan frustrasi Anda!
Anda perlu mendapatkan
semua jawabanmu!
Tolong, Ibu mertua.
Temui dia sekali.  Silakan?
Jadi perjalanan terakhir
saya telah dimulai.
Pak, saya mungkin
junior Anda tetapi itu tidak
berarti saya akan
mendengarkan hal-hal seperti itu.
Pak, Sai dan aku
percaya penuh padamu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kami mencoba menghubungi putra Anda
tapi aku tidak bisa
menghubungi nomornya.
Saya telah meninggalkan pesan
tapi saya tidak yakin apakah
dia telah menerimanya.
Bahkan jika dia menerima
pesanmu, dia tidak akan datang ke sini.
Apakah saya hidup atau mati
tidak penting lagi baginya.
Tidak masalah.  Tidak apa-apa.
Tidak ada seorang pun dari keluarga saya yang
bersama saya selama beberapa hari terakhir saya.
Tetapi saya senang bahwa
beberapa orang peduli pada saya.
Sai dan kamu seperti keluargaku.
Sai selalu menganggapku
seperti ayahnya.
Bahkan kamu
berdiri di sisiku
seperti anak laki-laki.
Terima kasih sudah
ada untukku selama ini.
Anda membuat saya takjub, Pak.
Pertama, Anda memanggil saya anak Anda
dan kemudian Anda berterima kasih kepada saya
dan membuat saya merasa seperti orang asing.
Pak, saya punya satu permintaan.  Anda tidak
akan berterima kasih kepada saya sekarang.
Dimana Dokter Sai?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia membawa seseorang.
Siapa?
- Seseorang ingin bertemu denganmu.
Siapa ini?
- Pak, ini kejutan.  Silakan.
Siapa yang datang untuk menemuiku?
- 'Dia disini.'
Paman, apakah Anda mengenalinya?
Amba?
Amba.
Jika ini mimpi,
jangan bangunkan aku.
Dan jika ini adalah
kenyataan maka saya berharap
waktu akan berhenti.
Saya akan menjalani hari-hari
sisa hidup saya di saat ini.
Amba, sudah lama kita berpisah
tetapi bahkan hari ini
jantungku berdetak kencang saat
bertemu denganmu, seperti
dulu bertahun-tahun yang lalu.
Aku tidak percaya
kamu ada di sini.
Aku tidak bisa.. Amba..
Kamu di sini?  Amba,
kau tahu selama ini
semua yang saya harapkan dan doakan
adalah untuk bertemu denganmu sekali.
Lihat, Amba.
Mimpi saya menjadi kenyataan.
Terima kasih, Amba.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya!
Ketika seseorang akan mati, mereka
menanyakan keinginan terakhirnya.
Anda memenuhi keinginan
saya bahkan tanpa saya minta.
Terima kasih, Amba.
Terima kasih banyak.
Mungkin aku akan mati dengan tenang sekarang.
Amba
apakah kamu tidak
senang bertemu denganku?
Saya gagal untuk mengerti
apakah ini air mata
kebahagiaan atau kemarahan..
Atau rasa sakit yang kau
berikan padaku dengan menipuku!
Aku telah meninggalkan
segalanya untukmu, bukan?
Tapi kau meninggalkanku!
Setelah kamu pergi, aku sadar
bahwa kenangan orang
tersayangmu paling menyakitimu.
Apakah Anda tahu apa yang saya
alami selama bertahun-tahun ini?
Saya mengalami banyak hal!
Ibu mertua, silakan.
Dia tidak sehat.
Tidak, Sai.. Biarkan dia bicara.
Biarkan dia bertanya
padaku apa pun yang dia mau.
Amba, kamu bisa memberitahuku
apapun yang kamu mau.
Keluarkan amarahmu!
- Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apa yang harus saya tanyakan atau katakan kepada Anda?
Untuk apa aku harus menyalahkanmu?
Anda tidak pernah kembali
selama bertahun-tahun ini.
Anda bahkan tidak mencoba menemukan saya!
Aku mengembara sendirian.
Aku selalu
mengingatmu setiap hari!
Tapi kamu tidak pernah kembali.
Anda bahkan tidak melihat ke belakang.
Dan hari ini Anda meminta saya
untuk melampiaskan kemarahan saya?
Bagaimana aku melakukan itu?
Akankah melakukan itu
mengembalikan kebahagiaanku?
Akankah saya mendapatkan
kembali masa lalu saya?  Tidak, kan?
Lalu apa gunanya semua ini?
Mengapa Anda
meninggalkan saya, Vijendra?
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa?
Amba
Saya minta maaf atas masalah
yang harus Anda hadapi karena saya
dan untuk semua penderitaan..
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf untuk itu.
Maafkan aku,
Amba tapi percayalah
Aku akan menemuimu
tapi aku tidak bisa.
Saya tidak berdaya.
Saya telah pergi dari sana berpikir bahwa
saya akan memberi tahu Lata segalanya.
Aku bahkan mengatakan kepadanya bahwa aku
mencintaimu dan aku ingin tinggal bersamamu.
Aku berjanji untuk menjaga
Sameer dan dia juga.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan memenuhi tanggung jawab
saya dan bahwa saya akan
memberikan yang terbaik yang saya bisa.
Tapi dia tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa aku
mencintai orang lain.
Dia mengambil revolver saya, mengarahkan
pistol ke dirinya sendiri dan berkata ..
Jika saya memutuskan untuk
bersamamu, dia akan bunuh diri.
Dia ingin aku melupakanmu lagi,
dia akan mengambil nyawanya.
'Tidak.. Tidak, Pakhi.'
'Sai, aku membuat kesalahan besar'
'dengan memintamu
pergi dari kehidupan Virat.'
'Hentikan dia, Sai..'
'Ada apa, Bu?
- Virat telah melakukan transfer.'
"Dia pergi jauh
dari kita semua."
'Sebelum terlambat,
hentikan dia, sayang..'
'Karena Virat dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'